你看 下一波又要來了哦
要從哪裡開始算
什麼東西從哪裡開始算
海要從哪裡開始算
海 どこから海?
就是從這裡開始 你看
[58.0s] 那邊嗎？海的開始在哪裡？
那水退了 就不算是海了嗎
這個嘛…
んー
別に ここからが海とかって ないんじゃない?
你想知道哪裡是海的開始嗎
終點不是盡頭
海的盡頭是那裡嗎
終わりは あそこ?
那個不是盡頭
只是看起來像盡頭
あれは 終わりじゃない
終わりに見えるだけで
[128.8s] 你沒事就好
どこが終わり?
終わりは ないね
ずーっと海で
是哦…
媽媽在這裡
媽媽都在 你不用怕
いるよ
《海的開始》
這就是全部了嗎
是的…
これで全部ですか?
そう…ですね
もうちょっと 選択肢って増やせませんかね?
在口袋裡吧
あのう お互いに良くないです
結局 あの3つのどれかになったら どうするんですか?
這不是好事嗎
這樣啊
いいことでしょ?
百瀬さん 年下と付き合ってるの納得です
何で 仕事の話 してたじゃん
(經堂車站)
什麼時候能確定呢？
ポケットじゃない?
是啊
你振作點
我拿吧 謝謝你
不客氣
你要做什麼？
うん
嗯
何作るの えっ 野菜炒め
你在啊什麼啦
ああ
對了 我可以配合你請暑假
誰要放
棄了？
你可以休1周對吧
うーん…
嗯…
んー…
ねえ ねえ ねえ ねえ ねえ ん?
這真好吃
んー
這種模糊的回應 可不是萬用的
ねえ ごめん
好了 來吃吧
不然的話，做不出炸薯餅。
さっ 食べましょう
辛苦了 乾杯
我可能無法照計劃請暑假 公司人手不夠
是哦 嗯
有人辭職了嗎
有人要請產假 還剛好兩個人同時
んー うん
誰か辭めたの?
這也沒辦法
在冰箱門的
裡面那個地方
それは あれだね
[471
這很好吃
.7s]
快走快走
スーパーのかい
喔
如果能休假 我們要去哪裡
我們偶爾也去些老套的景點吧 像是海邊
嗯
別に コロッケなんて 作れないですけど?
不然的話…
嗯
什麼
去爬山
只能海跟山 2選1嗎
不行嗎 還有…
海ね
是山
不要懷疑
應該是你的吧
是我的嗎
海か山の2択なの?
ん あと
これ山なの?
月岡
はい
在冰箱門靠裡面那個 什麼
等於用完了嘛
那扇門後面那裡
月岡君?
她怎麼會死掉了
早安
早啊 早
夏
怎麼一大早突然回來
我回來拿個東西
往前
好的